莉魯？
好久不見了呢，鈴子
妳被選為…
選擇者了
<Selector>
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
我和清衣她們聊了之後心中有過這種猜測…
新的選擇者對戰開始了
<Selector>
已經開始了
大家明明是在經歷了那麼多痛苦之後才好不容易結束的
我已經受夠那種事了
對不起，鈴子
我也不想來這裡的
因為要是見到妳的話
肯定又會給妳帶來痛苦的
這次果然依舊是那種規則啊
和別人相互爭奪記憶的對戰
詳細情況我也不太清楚
我只知道每名選擇者手上都是三枚硬幣
<Selector>
只要最終勝出
就能對妳所希望的一份記憶進行操作
另外還追加了一種叫鑰匙牌的新要素
然後，輸掉的話分身就會被對方奪走
對記憶進行操作？
比如消除記憶或是取回記憶之類的
消除或是取回…
那個，如果不是我的記憶也可以嗎？
可以讓別人取回記憶嗎？
關於能夠操作的記憶的條件沒有任何說明
所以也許有這個可能
如果可以讓他人取回記憶的話
鈴子
小千說不定可以取回記憶
小千…
的確，並非沒有這種可能性
既然獲勝能夠取回記憶
那說明之前被奪走的記憶肯定還留存在什麼地方
大家失去的所有記憶肯定都還在
小千的記憶
我和小千之間的珍貴記憶…
但是，鈴子
我們剛才說的不過是一種推測沒有任何鐵證
只要保持原樣妳就能夠繼續過安穩的日常生活
對妳來說，或許還是那樣比較幸福
莉魯果然很溫柔呢
但是，只要有一點點的可能性
我就希望去賭一把
只要能讓小千取回記憶的話
鈴子…
我明白了
那讓我們再一次並肩作戰吧
那孩子果然棒極了
水島清衣
我不會讓你為所欲為的
這個永無盡頭的選擇者對戰
<Selector>
絕望不斷孕育出絕望的黑暗連鎖
這一次，我一定要讓它徹底終結
今晚又選出了新的選擇者嗎？
<Selector>
我不會讓妳終結它的哦
任何人都無法擺脫這個永遠的連鎖
為什麼？
拜託妳解釋一下啊，花代小姐
為什麼我又被選為選擇者了？
<Selector>
在一衣之後，現在連我也…
這麼說來，難道露子也是？
這個我不清楚
只不過，眼下的每分每秒
都不斷有新的選擇者被選出來
<Selector>
因為對戰已經開始了
和遊月聊過之後我感覺好像稍微輕鬆了一些
妳們關係似乎不錯呢
妳和遊月還有露子
前段時間我們三個還去參加了WIXOSS大賽的組隊賽哦
我和露子打算穩紮穩打的
但遊月卻靠氣勢不斷猛攻
結果後來一起開了反省會
太好了呢，一衣
終於發現了
我叫蕾拉
明明好不容易成為了選擇者
<Selector>
結果卻一直找不到對手
所以我現在非常地慾求不滿呢
快，趕緊讓我發洩一下
我已經憋得受不了了啊
一衣
我以前和一個跟妳差不多的選擇者對戰過
<Selector>
那個人很自我中心，非常好戰
絲毫不在乎會給別人帶來困擾
為了滿足自己的慾望把周圍的人也牽連進來
我從妳身上感受到了和她相同的氣息
肯定是像下水道那樣的腐臭味吧？
那又怎麼樣？
我只要能進行選擇者對戰就夠了
<Selector>
一句話，到底來不來？
一衣，這種單方面的挑戰妳沒必要接受
快逃吧
我非常不想進行那種用記憶作為賭注的對戰
因為我有許多不想遺忘不想失去的記憶
但是
正因為這樣才不能放任妳這樣的人為所欲為
因為如果不在這裡阻止妳
肯定就會有人因為妳而痛苦萬分
一衣…
看樣子妳並不是一個性格陰暗的眼鏡妹啊
看來能爽一場了
開啟
<Open>
一衣，我沒想到妳會答應對戰
我自己也是
其實我非常害怕
現在依然抖個不停
所以，綠子，妳能和我一起戰鬥嗎？
當然
成長
<Grow>
奇怪，那個人…
沒有分身？這是怎麼回事？
<LRIG>
我上了
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
什麼？
果然還是這個身體更舒服啊
有種真切活著的感覺
怎麼回事？
選擇者自己變成分身了？
<Selector>
<LRIG>
為什麼？
那樣的話，分身所受的傷害就會全部由自己來承受
<LRIG>
妳不可能毫髮無傷的啊
那不是棒極了嗎？
置身於那種火辣辣的危險之中
才能夠體會到活著的實感
這就是我一直渴求的真正對戰
不單單是硬幣把自己也一起賭上了嗎？
那樣子太不正常了
是啊，我早就已經不正常了啊 攻擊
綠子
毆打木樁根本沒什麼意思啊
讓我再多爽一下啊
一衣，冷靜點
不要被帶入那傢伙的節奏當中
謝謝妳，綠子
我沒事，只是有點被嚇到而已
《愛娜溫》、《窮鼠》
好
不錯，剛才的非常不錯
《小利大損》
好險
一衣，妳變強了呢
因為有大家在
因為有露子、遊月還有綠子在我身邊
妳相當不賴哦
那就讓妳見識一下我更加厲害的地方吧
成長
<Grow>
一衣，我們也用硬幣吧
賭上硬幣
《觸鬚》
<Tentacle>
趁現在
我們不會輸的
我一定會和一衣一起，贏到最後
沒錯，就是這個
如同削肉焚骨心臟被人捏住一般的驚險與恐懼
這就是我期盼的對戰啊
妳在說什麼？
我上了
賭上硬幣
《興奮劑》
<Doubling>
通過硬幣技提升了威力
一衣，妳注意積攢能量然後用《大願成就》吧
我們只有這一個獲勝方法
《意氣軒昂》
好，就這樣進行防禦，撐到下一回合
不夠…
妳在幹什麼？
妳的攻擊根本打不中我，而且…
妳提升的攻擊力，還會傷到自己
可是，為什麼？
真棒，讓人把持不住啊
這就是所謂的生存的喜悅啊《騎乘》
<Rider>
我從來沒見過這樣的分身
<LRIG>
和我們完全不同
癲狂？快樂？
不…混沌？
這樣子…
一衣…
綠子，不…
等等，綠子，別走
不夠，這點程度根本無法滿足我
我還要進行更多賭上一切的選擇者對戰
<Selector>
綠小姐…
確認
清衣同學把這次的選擇者對戰的相關情報傳給我了
<Selector>
有什麼收穫嗎？
當然
這次要是輸掉的話好像分身就會被對方奪走
<LRIG>
天啊
這麼說來要是阪奈大人故意輸掉對戰
我就會被那個不明來歷的選擇者得到
<Selector>
然後一輩子充當別人的玩物是嗎？
憤慨
分身是卡組的核心
<LRIG>
我可不會故意幹那種拱手讓人的蠢事
真遺憾
奇怪
怎麼了？
有選擇者正在接近
<Selector>
里見紅
不，狂歡節
<Carnival>
能夠再見到妳真是太好了，御影阪奈
正巧
我也打算去找你
因為我有事想問你
提問
你為什麼又參加這種對戰了？
難道曾是分身的你也有想要取回的記憶嗎？
<LRIG>
所謂的記憶，乃是束縛自己的枷鎖
人們會被那道枷鎖困住不得不停下本應前行的腳步
我看到過許多那樣的人 那樣的選擇者
<Selector>
受記憶擺佈，不斷掙扎飽受折磨的選擇者
在近處欣賞他們那種模樣時的快感和強烈的刺激
正是我和紅所渴望的東西
憤慨
我們可不是供人參觀取樂的
而且…
人也會受到記憶的激勵從而向前邁進
我不會讓你們稱心如意的
紅失敗了
但是，御影阪奈
如果是我的話應該能和妳戰得酣暢淋漓
還有穗村鈴子那孩子也是
那孩子淪入絕望中的模樣一定會給人莫大的刺激
沒想到和她較量的機會這麼快就來臨了
真是令人期待啊
復仇？
鈴子同學她並不是選擇者啊
<Selector>
這樣啊，妳還不知道啊
什麼意思？
我知道的要比妳多一些
僅此而已
你…難道說…
阻止
鈴子同學她已經拒絕再深入這個世界了
我不會讓你對她出手的
開啟
<Open>
那個，非常抱歉
不要沒事就道歉我應該提醒過妳好多遍了吧
非常抱歉
我們先攻，上吧
放置兩張《機關》
那就是對方的分身嗎？
<LRIG>
理解
是通過絕佳的操作來逐漸發動能力的卡組吧
妳怎麼知道的？
妳幹嘛承認啊？
剛才是騙人的我亂說的，所以那個…
已經識破了我方的連擊嗎？
攻擊
是，我上了哦
閉嘴
對不起
阪奈大人，妳發現了嗎？
當然
反應太遲鈍了
恐怕是在等待合適時機使出逆轉的一招
不愧是阪奈大人
狂歡節，我不會讓你稱心如意的
<Carnival>
賭上硬幣
《致盲》
<Blind>
這是怎麼回事啊？
《致盲》啊
<Blind>
但是，這種程度是攔不住我的
御影阪奈，我給妳見識一樣好東西吧
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
好久不見了
我是大家的妹妹，亞彌喔
第二個分身？
這就是鑰匙牌的效果
為什麼我非得支援這種垃圾不可啊？
正常來講應該是倒過來吧
非常抱歉
別廢話了，賭上硬幣
給我好好幹哦
《全息投影》
<Holography>
對不起
我是魔法少女WIXOSS遲鈍子
對不起哦
去他的《致盲》
<Blind>
別管在什麼地方，狠狠地打
是
對不起
一衣究竟在哪裡啊？
完全不接電話
一衣
一衣，擔心死我了
遊月
綠子…我沒能保護好綠小姐
一旦輸掉，分身就會被奪走
<LRIG>
這算什麼規則啊？
這次的選擇者對戰和以前完全不一樣
<Selector>
遊月還有露子，妳們千萬不可以跟它扯上關係哦
如果可以的話，我也不想扯上關係
花代小姐？
這麼說，遊月也成為選擇者了？
<Selector>
既然對戰無法避免
那我們就齊心協力一起贏到最後吧
我會幫妳去把綠子奪回來的
遊月…
我一定要想出辦法來這也是為了一衣
我都傳郵件提醒過妳了
明白
但是，看了妳的那封郵件之後
反而讓我覺得現在正是適合對戰的時候
因為只有趁手頭還有充足的硬幣的時候
才有餘裕去摸索規則和打探對方的底細
妳真是亂來呢
但是，我並不是故意要輸的
真是對不起小無名了
但是，妳沒事就好
就算被奪走了分身作為選擇者的資格依舊還在呢
<LRIG>
<Selector>
因為硬幣還有剩
但是我不知道沒有分身的話接下來要怎麼對戰
我們倆分別對戰過一次之後都明白了一些事
輸掉對戰，分身就會被奪走
<LRIG>
使用鑰匙牌，就能用兩個分身
就算分身被奪走依舊不會失去作為選擇者的資格
<LRIG>
<Selector>
以及，狂歡節的目的
<Carnival>
我想那個人說的應該是真話
但是，我覺得那只是其中的一部分
也就是說除了追求刺激之外他還有別的目的
推測
狂歡節還隱瞞著一些什麼，而且…
<Carnival>
這樣啊，妳還不知道啊
我知道的要比妳多一些
僅此而已
確信
狂歡節和本次選擇者對戰的核心存在某種聯繫
<Carnival>
<Selector>
和以往明顯不同
還有太多尚不明確的事
同意
有必要繼續調查呢
追加
我還得知了另外一件事
因為在意狂歡節說的話
<Carnival>
我剛才給鈴子同學打了電話，然後…
果然很棒呢
這樣就好
今後也隨心所欲地去享受對戰吧
這是追加的份哦
怎麼了？小玉
我好像聽見了聲音
我什麼都沒聽見啊
亂立／敗者與勝者
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
讓小千取回記憶
但是支付代價之後說不定就可以獲得
這次都應該找同伴結隊行動這樣會比較有利呢
對於這一事態，妳事先究竟預料到了多少呢？
我剛才正好在附近看見了森川千夏
集結／漩渦與濁流